❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපේ විභාග ලබන සතියේ, ඒ නිසා අපි
කලින් PC කාමරයට යන්න.
හේයි. ගොං ජු කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔයගොල්ලෝ
තනියම යන්න. මට පාඩම් කරන්න ඕනේ.
දෙයියනේ. ඔයා ළඟ සල්ලි නැති නිසාද
? මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
කියුං-වූගේ සල්ලි වලින්.
අනේ මන්දා, පිස්සු මෝඩයෙක්.
නෑ. මට ඇත්තටම පාඩම් කරන්න ඕන.
අම්මා කිව්වා මම ලකුණු වැඩි කරගත්තේ නැත්නම්
ගෙදර තියෙන මගේ පරිගණකය අයින් කරනවා කියලා.
දෙයියනේ, මෝඩයා. ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
මගේ අම්මත් හැම වෙලාවෙම එහෙම කියනවා,
ඒත් එයාට එහෙම කරන්න බෑ මොකද ඒක නාස්තියක්.
ඒ ඔයා මගේ අම්මව දන්නේ නැති නිසා.
බොහෝ කලකට පෙර, මගේ තාත්තා
ධීවර කර්මාන්තයට ඇබ්බැහි වී සිටි කාලයේ,
එයා කිව්වා එයා තව එක පාරක් ගියොත් ඔක්කොම විසි කරනවා කියලා .
ඔහුගේ මාළු අල්ලන දඬු?
ඇය ඔහුව සාගරයට විසි කළාය.
[ඔබ ඉගෙන ගත්තොත්,
ඔබේ අනාගත කලත්‍රයා වෙනස් වේවි]
[කථාංග 25, බියුන්ග්-හුන්ගේ පරමාදර්ශී වර්ගය,
ඔහු තනිකඩව සිටීමෙන් ගැලවීමට ආසන්නයි]
["ආදර විප්ලවය 1", "ආදර විප්ලවය 2"
"ආදර විප්ලවය 3", "ආදර විප්ලවය 4"]
["මගේ ඇඟේ රෝම වැඩෙන්න පටන් අරන්!"]
["යෞවනයන් සඳහා ලිංගිකත්වය පිළිබඳ අත්‍යවශ්‍ය දැනුම"]
["මම මේ ලිංගිකත්වය ලෙස ජීවත් වන පළමු අවස්ථාව මෙයයි"]
[හරි. මේ තරම් ජීවිතේට ප්‍රයෝජනවත් වෙන පොත් තවත් නැහැ .]
[මෙය මාගේ මාංසයේ හා ඇටකටුවල කොටසක් වනු ඇත-- ]
මට කණගාටුයි--
[ප්‍රඥාවේ වනාන්තරය 2, 3, පොත් සාප්පුව,
සංවාද කාමරය, කැෆේ]
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
මම හිතන්නේ ඔයා මේ වගේ පොත් වලට කැමති ඇති.
සමාවෙන්න?
[මම මේක එයාට දැම්මොත්,]
[ඒක එයාගෙ කියලා එයා ප්‍රතික්ෂේප කරයි]
[පොත් නැතුව පැනලා යන්න.]
[හරි. දැන් පොත් මෙතන තියලා යන්න.]
ඔව්, මම ඒවාට කැමතියි.
සමාවෙන්න?
["මගේ ඇඟේ රෝම වැඩෙන්න පටන් අරන්!"]
ඔයාට ස්තූතියි.
[මම අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
එයා ඇත්තටම ඒවා කියවයිද?]
[එහෙනම් මට ඒවා ආපහු ගේන්න බෑ.
මට ඒවා ආපහු ගේන්න බැරි නම්...]
[මට පාඩම් කරන්න ඕනේ!]
["මගේ ඇඟේ රෝම වැඩෙන්න පටන් අරන්!"]
ඉතින්, මම...
- මම හිතන්නේ ඔයා මේ වගේ පොත් වලට කැමතියි.
- සමාවෙන්න?
ඔව්. ඔව්, මම කරනවා.
["මම ශරීරයේ රෝම වැවෙන්න පටන් අරන්!",
"යෞවනයන් සඳහා ලිංගිකත්වය පිළිබඳ අත්‍යවශ්‍ය දැනුම"]
1, 2.
තුන.
1, 2. හේයි. ඇයි ඔයා අවධානය යොමු කරන්නේ නැත්තේ?
ගිහින් ඔලුව පිරිසිදු කරගන්න.
-බර්පී 100ක් කරන්න.
-හරි.
මේ මොකක්ද? ඔයා කරදරේක පැටලුණාද?
ඔබ ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලට සහභාගි වෙනවා කිව්වා .
ඔයා කොහොමද මෙහෙම හොඳින් කරන්නේ?
මොකක්ද? මම තාමත් ඔයාට වඩා දක්ෂයි.
ඒක ගැන පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නෑ.
ඔයයි මමයි විවිධ බර පන්තිවල ඉන්නේ.
අනේ මන්දා. මම ඔයාගෙ බර පන්තියේ හිටියත්,
මම තාමත් ශක්තිමත්.
මුලින්ම බර්පී 100ක් ගහන්නේ කවුද කියලා බලන්න ඔට්ටුවක් දානවද ?
අපි ඔට්ටු අල්ලන්නේ කුමක් මතද?
-පරාජිතයා කෑම ගන්නවා.
-හරි.
ඊට පස්සේ අපි එකට කන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඇත්ත වශයෙන්ම
ඔබ මිලදී ගන්නා පුද්ගලයා සමඟ කනවා.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
එක.
ඔයා උසස් පෙළ කරනවා වගේ පේනවා.
ඔයාගේ වයස කීයද?
මම ඉන්නේ යකඩින් බැඳගත් වයසක.
ඔයාට විශ්වාසද මේක කම්මැලි වයසක් නෙවෙයි කියලා?
එතකොට ඔයා හිරු එළිය වැටෙන වයසකද?
මගේ වයස හැර වෙන ඕනෑම දෙයක් මගෙන් අහන්න පුළුවන් වයසක මම ඉන්නේ .
අපගේ සංවාදය වේගයෙන් ගලා යයි.
ඔයා ඇත්තටම හුරතල්.
ඔයා මෙහෙට නිතරම එනවද?
ඔව්, සෑම දිනකම පාහේ.
ඒක ඉගෙන ගන්න හොඳ තැනක්.
ඔයා විශ්ව විද්‍යාලයේ වෙන්න ඇති.
මට විභාග ළඟ එන නිසා මම නිතරම එනවා කියලා මම හිතනවා .
ඇත්තටම? හොඳයි. මට අලුත් කෑමක් තියෙනවා යාළුවා.
අපි MFලා විතරක් නෙවෙයි,
BFලාත් වෙමු. කැෆේ යාළුවෝ වෙන්කරවා ගන්න.
අනේ මන්දා, මේ කාලේ ළමයි හැම දෙයක්ම කෙටි කරනවා.
-එස්ඊ
.
එය කුමක් ද?
99.
-99.
-100.
හරිද.
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට කෑමක් දෙන්නම්. අපි යමු.
මොකක්ද? දැන්ම?
කෑමට වෙලාව හරි.
මම අද ඇඳුම් ඇඳගත්තේ නැහැ.
ඇඳුම් සහ ඕනෑම දෙයක් අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
අද නෙවෙයි හෙට?
හෙට සෙනසුරාදා.
මට අද දැනටමත් සැලසුම් තියෙනවා.
එහෙමද? එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
වෙලාව මට මැසේජ් කරන්න.
හරි හරී.
දෙයියනේ, මට හොඳටම බඩගිනියි.
[මෝඩයා. හෙට ඇයි?
සෙනසුරාදා වෙන්න ඕන ඇයි?]
[අද ඔයාට කන්න පුළුවන්. එයා එක්ක කෑම කන එකේ තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද
?]
[ඇයි ඔයා එකපාරටම බොරු කිව්වේ?]
[මම දැන් මොකද කරන්නේ?]
[මම හැමදාම වගේ හැසිරෙමු.]
ඔයා මට පාඩම් කරන්න එන්න කිව්වා,
ඒත් ඔයා නිදි.
ඔයා මට ගැහුවේ නරක විදිහට.
මම ඔයාට කියන්නේ අවදි වෙන්න කියලා.
හාදුවක් දුන්නොත් මාව හොඳට ඇහැරෙයි.
මම ඔයාටත් ගැහුවොත් ඔයා ඇහැරෙයි.
ඒත් තාමත්. මම දැනටමත් ගොඩක් දේවල් ඉගෙනගෙන ඉවරයි.
ඔයා මට තොල්වලින් ගැහුවොත්,
මට ඉමහත් ගෞරවයක් සමඟින් ඉමහත් ආශීර්වාද ලැබෙනු ඇත
.
මේ මොකක්ද? ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
ඔයා ආවේ ඇයි?
අනේ මන්දා. මම ඔයාට බාධා කරන්න ඇති.
මම පස්සේ එන්නද?
-ඒක එහෙම නෙවෙයි--
-ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
අනේ මන්දා. මම මගේ මුරපදය වෙනස් කරන්න ඕනේ.
ඉතින් ඇයි ඔයා ආවේ?
ඇඳුම් ටිකක් ණයට ගන්න.
ඇයි? විභාග ළඟදීම තියෙනකොට ඔයා එළියට යනවද ?
♫ මම පාඩම් කරන්න යනවා ♫
ඔයා පාඩම් කරන්න යනවා,
ඉතින් මොකටද ඇඳුම් අඳින්නේ?
ඔයා කෙල්ලෙක්ට කැමතිද?
ඔයාගෙ මූණෙන් අපිට තේරෙනවා ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඇත්තටම?
ඔයා එහෙමද? ඔයාට විශ්වාසද ඔයා වැරදි නෑ කියලා?
නැහැ, අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
මම ඇයට කැමතියි.
ඉතින් ඔයා එයාට හොඳ පෙනුමක් දෙන්න ඕන.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම හරියටම දන්නවා.
ඔයා මාව බලන්න ආවේ මම
ආලය අතින් ජ්‍යෙෂ්ඨ නිසා. පන්ක්.
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ද?
මගේ සම්බන්ධතාවය ළමා සෙල්ලමට වඩා වෙනස් .
මම කැමති පුද්ගලයා වැඩිහිටියෙක්.
ඒත් ඔයා මෙහෙට ආවේ
මම වගේ ළමයෙක්ගෙන් ඇඳුම් ණයට ගන්නද සර්?
ගොං ජු-යොං ගේ ඇඳුම් ඔයාට ගැලපෙනවද?
ඔයා උසයි...
ඒක වැදගත් නැහැ.
වැන්ග් ජා-රිම්
ඔයාටත් දරුවෙක්ට වගේ සලකනවා.
නැහැ, ඇය නැහැ.
මට කලිසම් ජෝඩුවක් ඕන නෑ.
මට කූල් ටොප් එකක් හොයලා දෙන්න.
ඔයාටත් ලොකු ඇඳුම් තියෙනවා. ඔයා උස ගියාම ගන්න ඒවා .
හේයි. යන්න. අතරමං වෙන්න.
පුළුවන් තරම් ඉක්මනට අතරමං වෙන්න!
ස්තූතියි.
ඒක නම් නිසැකවම අසම්මත ආදරයකින් කෙළවර වෙයි .
එයාම පොඩි ළමයෙක්ව ඉන්නකොට වැඩිහිටියෙක් එයා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ ඇයි ?
එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා. පාඩම් කරන්න.
මී පැණි.
අපිත් පාඩම් කරන්න එළියට යමුද?
ඇය එන්නේ කවදාද?
හේයි!
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
නැහැ. මට ඇස් බූගර් තියෙනවද?
නෑ. ඇයි ඔයා මෙච්චර සුවපහසු විදියට ඇඳගෙන ඉන්නේ?
අපි කෑම කෑවට පස්සේ මම ජිම් එකට යනවා.
- ඔයා යන්නේ නැද්ද?
- නෑ, මම යනවා.
මම හැමදාම මේ වගේ අඳිනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
-ඉතින් අපි මොනවද කන්නේ?
-ඔයාට ඕන දෙයක්.
ඇත්තටම? දෙයියනේ.
මේ කාලගුණය ගුක්බාප් එකක් ඉල්ලනවා.
අපි ඒක ගමු.
පීසා.
අපි පීසා කමු.
පීසා? හරිද.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට තේරුනේ නෑ.
ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න ඕනද?
හරි හරී.
ඔයා ආයෙත් ශරීරය ගැන අධ්‍යයනය කරනවද?
මේ ඔයාගේ පොත.
ඔයා මේ විදියට හැසිරුනොත්,
දේවල් අවුල් වෙයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, එයා ඇත්ත කිව්වා.
["වෘත්තීය මාර්ග සහ වෘත්තීන්"]
කිම් බියුන්ග්-හුන් ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක මෙච්චර සුහදව වාඩි වෙලා ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මේක ඇස් අමාරුවට දසුනක්.
මේක බලන්න එන්න හිතුනද?
["ඉංග්‍රීසි"]
මොකක්ද? මමත් පාඩම් කරන්න යනවා,
නමුත් මට මේ ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම වෙන කොහේ හරි යනවා.
නැහැ. අයි-රිම්--
[මොකක්ද? එයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?]
[මේ පන්ක්ස්.]
හේයි, මම වැසිකිළියට යන්නයි යන්නේ.
හරි හරී.
හේයි.
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
[ප්‍රඥාවේ වනාන්තරය]
ඒක තමයි අපි ඔබෙන් අහන්න ඕන.
ඔයා ඉගෙන ගන්නේ නෑ,
ඒ වෙනුවට කෙල්ලෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා--
අපි මෙතන ඉගෙන ගන්න ආවේ.
ඇයි ඔයා කලබල කරන්නේ?
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
-ඇය කවුද?
-ඇය සමාජ සේවිකාවක් නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
බලන්න එයා එයා එක්ක ඉන්න හැටි.
ඇය ස්වේච්ඡා සේවා පැය ගණන පුරවමින් සිටී.
දෙයියනේ. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
-ඔයා හැමෝටම කිව්වා නේද?
-නෑ.
මම ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ ඉගෙන ගන්න.
ඇයි? මේක දැන්ම සිද්ධ වුණා.
[ප්‍රඥාවේ වනාන්තරය]
මගේ යාළුවනේ.
මේක මට ඇත්තටම වැදගත්.
මට මේ අවස්ථාව මගහැර ගන්න ඕන නෑ.
ඔයා හිතනවද මට ආයෙත් මෙහෙම වෙයි කියලා?
ඒ නිසා අපි උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමු.
මකබෑවිලා පලයන්.
කොහොම වුණත්, බාධා කරන්න එපා.
මම ඔයාට සදහටම වෛර කරනවා.
ඒක ඔයාට ටිකක් වෙලා ගියා. ඒක ලොකු එකක්ද?
ඒ මම නිරෝගී නිසා.
මමත් ශක්තිමත් වෙන්න නම් මගේ බඩත් ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ .
දෙයියනේ. ඔයා හිතේ තියෙන ඕනම දෙයක් කියනවා.
ඒක හිස් නිසා අපි ඒක පුරවන්න ඕනේ.
අපි යමු කන්න. මම ගන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා දැනටමත් නැගිටලා ඉවරයි.
මේ මොකක්ද? අපි යමු.
ඔහු කියන දේවල් වල මොකක්ද ඒ තරම් විහිළුව?
ඇය පහසුවෙන් සිනාසෙයි.
මම ඔහුට වඩා හොඳ කථිකයෙක් නොවේද?
ඔයා හිතනවද කෙල්ලෝ විහිලු කොල්ලන්ට කැමති කියලා?
ඔබ ඔවුන් ගැන උනන්දුවක් දක්වන විට පිරිමි ළමයෙක් විහිළුකාරයෙක් වෙනවා .
ඇත්තටම එයා දිහා බැලුවොත්, එයා නරක නැහැ.
එයා උසයි,
ඒ වගේම ඔයාලා අතරින් හොඳම පෞරුෂය තියෙන්නේ එයාට .
ඔහු එහෙම කරනවාද?
එයා කරන්නේ හුස්ම හිරකරන එක, බෙල්ච් ගහන එක විතරයි,
සහ විකාර කියනවා.
නමුත් ඔහු වගේ කොල්ලෙකුට කෙල්ලෙක් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
සුදුළුනු.
ඔයා කනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ වමනය ඇති කරන අදහස මොකක්ද?
සමාවෙන්න?
නෑ. මම කියන්නේ ඔයා
කෑම සංදර්ශනයක් තිබ්බොත් ජනප්‍රිය වෙයි කියලා.
ඔහ්, හරි. මට ඒක නිතරම ඇහෙනවා.
-ඔයා කන්නේ නැද්ද?
-ඔයා ඉවර වෙලා කන්න ඕනේ.
මේ මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් බඩ පිරෙනවද?
මින් ඉදිරියට කෑමට ඔට්ටු අල්ලන්න එපා.
ඔයාට ඒකවත් කරගන්න බෑ.
ඔයාට තියෙන්නේ හරිම අමුතු පෞරුෂයක්.
[ජින්-හී පණිවිඩයක් එව්වා.]
හිතලා බලන්න,
මේ දවස්වල ඔයා මගෙන් කෙල්ලෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්න කියලා ඉල්ලලා නෑ නේද?
ඔයා හැම වෙලාවෙම මගෙන් ඇහුවා.
-නෑ, මම...
-ඔයා කාට හරි කැමතිද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
-ඒ-රාම්.
-ඔව්?
මම තවත් සුදුළූණු සෝස් එකක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
අනේ මන්දා, ජි-සූ. එකක් ඇණවුම් කරනවා වෙනුවට ඔයා මොනවද කළේ ?
අපි දැන් යමු. අපි බලාගෙන ඉන්න යනවා වගේ නෙවෙයි .
අපි එහෙම කරන්න ඕනද? ඇය
කිම් බ්යුන්ග්-හුන් එක්ක විනෝද වෙනවා වගේ පෙනුනා.
දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක කියනවා කියලා.
ඒක මම ගෙදර යන ගමන්.
- ඔයා තාම ඉගෙන ගන්නවාද?
-ඔව්.
- ඔයා කොහෙද ඉඳගෙන ඉන්නේ?
- එතන.
ඇත්තටම? අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
කිම් බියුන්ග්-හුන් ඔවුන් එකට සිටිනු දුටුවහොත්,
ඔහු කම්පනයට පත් වනු ඇත.
මම දන්නවා. අපි එයාට කලින් කියන්න හොඳ නැද්ද?
දෙයියනේ, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
දැන් දේවල් පිළිවෙලට එනවා.
මෙය සාමාන්‍යයි.
ඒත් ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
එයා ඔයාගේ යාළුවා.
අපි කතා කරමු.
මේ මොකක්ද? ඔයා තාම මෙතනද? මම කාර්යබහුලයි.
හේයි!
ඔයා එයාට විතරද එකක් ගත්තේ?
අපිටත් එකක් ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි කැරෝකී යමු.
අපි අනිත් අයට කතා කරමුද?
එය අමතක කරන්න.
ඔයාලා මැදිහත් වෙන්න හදනවා නේද?
ඇයි ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න හදන්නේ?
ඔයාගේ යාළුවා සතුටින් ඉන්නවා දකින්න ඔයාට ඕන නැද්ද?
දෙයියනේ. එයාට යන්න දෙන්න.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේම ජීවිතය විනාශ කර ගැනීමටයි.
මම යනවා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඒක මිලදී ගත්තත්, මම හොඳට කෑවා.
-කෑමට ස්තූතියි.
-අපි යමු.
ඔයා ජිම් එකට යනවද?
නෑ. ජින්-හී මට කතා කළා,
ඒ නිසා මම ඇයව මුණගැහෙන්න යනවා.
-හේයි.
-මොකක්ද?
ඔයා අතුරුපස කන්නේ නැද්ද?
මට ඔයා ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
මම හිතුවේ ඔයා අයිස්ක්‍රීම් වලට ඔට්ටුවක් දායි කියලා.
ඔයා හරි. දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ,
මට ටිකක් කන්න ආසයි.
අපි ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැතුව ඉමු.
මම ඔයාට ටිකක් අරන් දෙන්නම් .
ඔයා මට කෑම අරන් දුන්න නිසා.
මේ මොකක්ද? මම ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
අපි යමු.
-ඒ-රාම්.
-ඔව්?
මට ගැහැණු ළමයෙකු හඳුන්වා දෙන්න.
[මම හැමදාම වගේ හැසිරෙමු.]
එකපාරටම?
ඔයා කෙනෙක්ට කැමතියි කිව්වා නේද?
ඔව්. ඒ පුද්ගලයා ඔබයි.
[මම සැමවිටම ක්‍රියා කරනවා වගේ.]
මාව ඔයාට හඳුන්වලා දෙන්නද?
[මේ මගේ විදිහ.]
නැත.
-ඒ ගැන හිතන්නේවත් නැතුව?
-ඔව්.
ඒක අවලංගු කරන්න.
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නෑ කියලා මවාපාන්න.
මෝඩයෙක්.
-මම මේකෙන් ගෙවන්නම්.
-හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
මොකක්ද? මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් කියන්නේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්.
ඔයා කිව්වා ඔයා අයිස්ක්‍රීම් ගන්නවා කියලා.
එහෙනම් අපිට කලින් වගේම හැසිරෙන්න පුළුවන්ද?
ප්‍රතික්ෂේප වෙනවා කියන්නේ
ඔයාට පොරොන්දුව කඩ කරන්න පුළුවන් කියන එකද?
ඉක්මනට නැගිටින්න. 3, 2, 1. එළියට එන්න.
- ඔයා ආපහු ආවද?
-ඔව්.
-මේ කවුද?
-පාසැලේ යාළුවෙක්.
මේ බ්යුන්ග්-හුන්, මට එයාව මෙතනදි මුණගැහුණා,
ඔහු ඇත්තටම විහිලුකාරයෙක්.
හෙලෝ.
ඔබ ඔබේ CSAT සඳහා හොඳින් සූදානම් වෙනවාද?
[එයා තාම පළවෙනි අවුරුද්දේ.
එයා CSAT වලට පාඩම් කරන්නේ නෑ.]
[-ඔහු උස නිසා ඔහු වයසින් වැඩි පෙනුමක් ඇති.
-ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.]
හෙලෝ. මම එයාගේ විහිලු යාළුවා.
ඔයගොල්ලෝ ආලය කරනවා ඇති.
ඔයාලා දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
හමුවෙන්න හිටපු දෙන්නෙක් මුණගැහුණා වගේ .
[ඔහු හිතට එන ඕනෑම දෙයක් කියනවා.]
ඒක හරියට රේන් කිම් තේ-හීව මුණගැහුනා වගේ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා කතා කරන විදිහෙන් පේනවා
ඔයා ඉන්නේ පළවෙනි අවුරුද්දේ කියලා.
ඔයා විහිළුකාරයි කියලා එයා කිව්වේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මොකද මම එයාගේ විහිලු යාළුවා.
මේක ඔයාලා දෙන්නටම තෑග්ගක්.
මේ මොකක්ද? ස්තූතියි.
මට යන්නට තියනෙවා.
මොකක්ද? දැනටමත්?
මම බලපු නාට්‍යයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? බලන්න වටින එකක් තියෙනවද?
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
ඒකෙ නම,
"විහිලු මිතුරෙකුගේ මායාව".
එහෙම නාට්‍යයක් තියෙනවද?
ඔව්. ඒක අලුත් එකක්.
ඒක හරිම දුකක්.
එහෙනම්, මම දැන් යන්නම්.
[එයා ඒ කොල්ලට කැමති ඇති නේද?]
[හරි.
ඇය ඔහු දෙස බලන ආකාරය වෙනස්.]
[මම ඇගේ විහිලු මිතුරිය පමණයි.]
[මම විහිළුවක් විතරයි.]
[මම ඔච්චර විහිළුකාරයෙක් නම්, මම
විකට නළුවෙක් වෙන්න ඕනේ. ආලය කරන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?]
එය කුමක් ද?
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ මට විහිළු කරන්නද?
ඔයා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
කමක් නෑ. එහෙම තමයි.
මුහුදේ මාළු ඕන තරම් ඉන්නවා.
කමක් නෑ.
[ආදරණීය විප්ලවය]
[මගේ අම්මා කිව්වා මගේ ලකුණු අඩු නිසා මට යන්න ඕනේ කියලා .]
[ඇයට කියන්න ඔයා එළියට ගිහින්
කාමරෙන් යනව කියලා.]
[-අපි ගොං ජු වල කාමර සාදයක් පවත්වනවා.
-කාමර සාදයක් කියන්නේ මොකක්ද?]
-අපි මේකට එකතු වුණේ ඇයි?
-ටා-ඩා.
[ දැන් එයාගෙ පෙම්වතගෙ ලකුණුත් එයා පාලනය කරනවද ?]
[ඇගේ පෙම්වතා කළ වරද කුමක්ද?]
[ඔහුගේ නම ගොං ජු-යොං ද?]
[අපි මුණගැහිලා ටික කාලයක් වෙනවා.]
[-ඔබව දැකීම සතුටක්.
-මමත්.]
[මම දැන් කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.]
ඒක ගොඩක් නරකයි.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
[මෙය සකස් කිරීම සඳහා අපි මුදල් එකතු කළෙමු.]
[ජා-රිම් ඒක ගෙනාවා.]
ජා-රිම්.
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥